Version de Multiplicacion de matrices en RMI.
----------------------------------------------
Angel Leon.
Luis Fleitas.

        En un servidor se encuentra un vector A, de longitud N
        y una matriz B de longitud NxN. N Clientes le piden al
        servidor el vector A, y una columna i. Los clientes
        multiplican A por la columna B[i] y devuelven un resultado
        (entero) que luego envian de nuevo al servidor, el servidor
        coloca los resultados parciales en una matriz C.


Como correr el Ejemplo:


Correr el Servidor:
-------------------
En una ventana de DOS o un Shell en cualquier OS, desde
el mismo directorio en el que se encuentra este leeme.txt

java matriz/ServidorImpl


Correr el Cliente:
------------------
En una ventana de DOS o un Shell en cualquier OS, desde
el mismo directorio en el que se encuentra este leeme.txt

java matriz/Cliente [ipHost]


Ejecute el Cliente cuantas veces lo desee.


NOTA: El Ejemplo supongo que solo corre en una maquina, ya que hace el
binding contra "localhost", solo hay que cambiar el localhost en el main
del cliente y colocar el nombre del host donde esta el servidor para
que se conecte desde otra maquina.

No hay que correr rmiregistry, el ServidorImpl se encarga de eso.

NOTA2: La parte metodica de RMI fue generada por Forte for Java, que tiene
Templates para hacer mas agradable y rapido el trabajo con RMI.

NOTA3: A esta version aun le falta llenar las matrices a partir de archivos.
No nos parecio util hacer esto, ya que solo queriamos aprender a utilizar la
arquitectura RMI, ya sabemos manejar archivos.

CONCLUSION: Nos dimos cuenta que una vez que se pueden llamar
metodos remotamente, no tuvimos la necesidad de implementar un
protocolo como en el ejercicio de Sockets, en el que se mandaba
un String "DESCARGAR", etc... esto ahorra muchisimo tiempo...
Comparese el codigo del Cliente (Version Sockets) con el Actual
y se puede observar un codigo mas limpio y facil de entender.
